Repository: Stanley-Yao/translation-for-wordpress-plugins-zh_CN
Catalog: Avada & fusion 5.9 translation zh_*/Avada-*.po
Languages: cn

source: Controls the type of separator between each breadcrumb.
cn: 控制每个面包屑导航间的分隔符类型

source: Breadcrumbs Font Size
cn: 面包屑导航字体大小

source: Controls the font size for the breadcrumbs text.
cn: 控制面包屑文本字体大小

source: Breadcrumbs Text Color
cn: 面包屑文字颜色：

source: Controls the text color of the breadcrumbs font.
cn: 控制面包屑文字颜色

source: Breadcrumbs Text Hover Color
cn: 面包屑文本悬停颜色

source: Controls the text hover color of the breadcrumbs font.
cn: 控制面包屑字体的文字悬停颜色。

source: Post Categories on Breadcrumbs
cn: 面包屑上文章分类

source: Turn on to display the post categories in the breadcrumbs path.
cn: 开启在面包屑导航中显示文章分类

source: Post Type Archives on Breadcrumbs
cn: 在面包屑上文章类型存档

source: Turn on to display post type archives in the breadcrumbs path.
cn: 开启在面包屑路径中显示文章类型存档。

source: Performance
cn: 性能

source: Enable Lazy Loading
cn: 启用延迟加载

source: Enable lazy loading for your website's images to improve performance.
cn: 为您网站的图片启用延迟加载以提高性能。

source: Font Face Rendering
cn: 字体表面渲染

source: Choose "Swap" for faster rendering with possible flash of unstyled text (FOUT) or "Block" for clean rendering but longer wait time until first paint.
cn: 选择“交换”以获得更快的渲染效果，可以使用无样式文本（FOUT）或“块”进行干净渲染，但在第一次绘制之前需要更长的等待时间。

source: Block
cn: 区块

source: Swap
cn: 交换

source: Emojis script
cn: 表情符号脚本

source: If you don't use emojis you can improve performance by removing WordPress' emojis script.
cn: 如果您不使用表情符号，则可以通过删除WordPress的表情符号脚本来提高性能。

source: Dynamic CSS & JS
cn: 动态CSS & JS

source: CSS Compiling method
cn: CSS编译方法

source: Select "File" mode to compile the dynamic CSS to files (a separate file will be created for each of your pages & posts inside of the uploads/fusion-styles folder), "Database" mode to cache the CSS in your database, or select "Disabled" to disable.
cn: 选择 "文件" 模式编译动态CSS (为每个页面和文章创建单独的文件，在这个文件夹 uploads/fusion-styles ), "数据库" 模式是在数据库中缓存CSS，或者选择 "禁用"关闭此功能。

source: File
cn: 文件

source: Database
cn: 数据库

source: Load Media-Queries Files Asynchronously
cn: 异步加载媒体查询文件

source: When enabled, the CSS media-queries will be enqueued separately and then loaded asynchronously, improving performance on mobile and desktop.
cn: 启用后，CSS媒体查询将单独排队，然后异步加载，从而提高移动和桌面的性能。

source: Cache Server IP
cn: 缓存服务器IP

source: For unique cases where you are using cloud flare and a cache server, ex: varnish cache. Enter your cache server IP to clear the theme options dynamic CSS cache. Consult with your server admin for help.
cn: 对于特殊的情况下在使用Cloud Flare和缓存服务器，如：varnish cache。输入您的缓存服务器的IP来明确主题选项动态CSS缓存。或与您的服务器管理员咨询帮助

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> JS Compiler is disabled. File does not exist or access is restricted.
cn: <strong>重要提示 ︰</strong>JS编译器是禁用的。文件不存在或访问被限制。

source: Enable JS Compiler
cn: 启用JS编译器

source: We have detected that your server supports HTTP/2. We recommend you leave the compiler disabled as that will improve performance of your site by allowing multiple JS files to be downloaded simultaneously.
cn: 我们检测到您的服务器支持HTTP / 2。 我们建议您禁用编译器，因为可以同时下载多个JS文件，从而提高网站的性能。

source: By default all the javascript files are combined. Disabling the JS compiler will load non-combined javascript files. This will have an impact on the performance of your site.
cn: 默认情况下所有的JavaScript文件己合并并压缩，激活开发模式将运行非合并/压缩的Javascript文件，仅用于开发、因为这样会对你的网站性能产生影响。

source: Reset Fusion Caches
cn: 复位Fusion缓存

source: Resets all Dynamic CSS & Dynamic JS, cleans-up the database and deletes the %1$s and %2$s folders. When resetting the caches on the main site of a multisite installation, caches for all sub-sites will be reset. IMPORTANT NOTE: On large multisite installations with a low PHP timeout setting, bulk-resetting the caches may timeout.
cn: 重置所有动态CSS和动态JS，清理数据库并删除%1$s 和 %2$s 文件夹。 在多站点安装的主站点上重置高速缓存时，将重置所有子站点的高速缓存。 重要说明：在具有低PHP超时设置的大型多站点安装中，批量重置高速缓存可能会超时。

source: Resets all Dynamic CSS & Dynamic JS, cleans-up the database and deletes the %1$s and %2$s folders.
cn: 重置所有动态CSS和动态JS，清理数据库并删除 %1$s和 %2$s文件夹。

source: Progressive Web App
cn: 渐进式Web应用程序

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> To use the Avada PWA feature you need to install and activate the latest version of the PWA plugin. Please <a href="%s">visit the Avada Plugins page</a> to install and activate the plugin and then refresh Theme Options to edit the options.
cn: <strong>重要说明：</strong>要使用Avada PWA功能，您需要安装并激活最新版本的PWA插件。请<a href="%s">访问Avada插件页面</a>以安装和激活插件，然后刷新主题选项以编辑选项。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> To use the Avada PWA feature your site must use SSL (HTTPS). For more information about the options in this section, please see our <a href="https://theme-fusion.com/documentation/avada/options/avada-progressive-web-app/" target="_blank">PWA documentation</a> page. To learn more about caching strategies and their use in general you can <a href="https://developers.google.com/web/tools/workbox/modules/workbox-strategies" target="_blank" rel="nofollow">read this article</a>.
cn: <strong>重要提示：</strong>要使用Avada PWA功能，您的网站必须使用SSL（HTTPS）。 有关本节中选项的详细信息，请参阅我们的 <a href="https://theme-fusion.com/documentation/avada/options/avada-progressive-web-app/" target="_blank"> PWA 文档</a>页面。 要了解有关缓存策略及其使用的更多信息，您可以 <a href="https://developers.google.com/web/tools/workbox/modules/workbox-strategies" target="_blank" rel="nofollow">阅读这篇文章</a>。

source: Enable Progressive Web App
cn: 启用Progressive Web App

source: Enable this option if you want to enable the Progressive Web App feature and options on your website.
cn: 如果要在网站上启用Progressive Web App功能和选项，请启用此选项。

source: Cache-First strategy file types
cn: Cache-First策略文件类型

source: File types added in this list will be cached in the browser. Subsequent page requests will use the cached assets. Use this for static assets that don't change like images and fonts.
cn: 此列表中添加的文件类型将缓存在浏览器中。后续页面请求将使用缓存的资产。用于不像图像和字体那样改变的静态资产。

source: Network-First strategy file types
cn: 网络优先策略文件类型

source: File types added in this list will be cached in the browser. Subsequent page requests will first try to get a more recent version of these files from the network, and fallback to the cached files in case the network is unreachable. If your site's content gets updated often we recommend you can use this for your content.
cn: 此列表中添加的文件类型将缓存在浏览器中。后续页面请求将首先尝试从网络获取这些文件的更新版本，并在网络无法访问时回退到缓存文件。如果您的网站内容经常更新，我们建议您将其用于您的内容。

source: Stale-While-Revalidating strategy file types
cn: Stale-While-Revalidating策略文件类型

source: Any file types added here will be served with a cache-first strategy, and after the page has been loaded the caches will be updated with more recent versions of the selected file types from the network. Use this for assets that may get updated but having their latest version is not critical.
cn: 此处添加的任何文件类型都将使用缓存优先策略，并且在加载页面后，将使用网络中所选文件类型的更新版本更新缓存。将此用于可能已更新但其最新版本并不重要的资产。

source: Logo displayed for your website at 512px x 512px when installing as an app. Logo image must be in PNG format.
cn: 作为应用程序安装时，为您的网站显示的标识为512px x 512px。LOGO图像必须为PNG格式。

source: App Display Mode
cn: App显示模式

source: If the user installs your site as an app, select how the app will behave. For more information about these options please refer to <a href="https://developers.google.com/web/fundamentals/web-app-manifest/#display" target="_blank">this document.</a>
cn: 如果用户将您的网站安装为应用，请选择应用的行为方式。有关这些选项的更多信息，请参阅<a href="https://developers.google.com/web/fundamentals/web-app-manifest/#display" target="_blank">此文档。</a>

source: Fullscreen
cn: 全屏

source: Standalone
cn: 独立的

source: Minimal UI
cn: 最小的UI

source: App Theme Color
cn: APP主题颜色

source: Select a color that will be used for the header of your app, as well as the browser toolbar-color on mobile devices.
cn: 选择将用于应用程序标题的颜色，以及移动设备上的浏览器工具栏颜色。

source: General Portfolio
cn: 常规作品

source: Portfolio Archive Layout
cn: 作品归档布局

source: Controls the layout for the portfolio archive pages.
cn: 控制作品存档页布局

source: Portfolio Archive Featured Image Size
cn: 案例作品归档特色图片尺寸

source: Controls if the featured image size is fixed (cropped) or auto (full image ratio) for portfolio archive pages. <strong>IMPORTANT:</strong> Fixed works best with a standard 940px site width. Auto works best with larger site widths.
cn: 控制特色图片尺寸是是否固定（裁剪）或自动（全图像比率），在作品归档页面。 <strong>重要信息：</strong> 固定的效果最佳，标准的940px网站宽度。 自动最适合使用较大的网站宽度。

source: Portfolio Archive Number of Columns
cn: 案例作品归档列的数量

source: Set the number of columns per row for portfolio archive pages. With Carousel layout this specifies the maximum amount of columns. <strong>IMPORTANT:</strong> Masonry layout does not work with 1 column.
cn: 为组合档案页面设置每行的列数。 借助Carousel布局，可以指定最大列数。 <strong>重要提示：</strong>瀑布流布局不适用于1列。

source: Portfolio Archive Column Spacing
cn: 案例作品存档列间距

source: Controls the column spacing for portfolio items for archive pages.
cn: 控制作品portfolio元素和存档页面的列间距

source: Turn on to display grid boxes with equal heights per row.
cn: 打开以显示每行的高度相等的网格框。

source: Portfolio Archive Content Position
cn: 案例作品档案内容显示

source: Select if title, terms and excerpts should be displayed below or next to the featured images.
cn: 选择如果标题、条款和摘要应该显示下面或旁边的图像。

source: Below image
cn: 下面的图片

source: Next to Image
cn: 下一张图片

source: Number of Portfolio Items Per Archive Page
cn: 每个存档页面的案例作品数量

source: Controls the number of posts that display per page for portfolio archive pages. Set to -1 to display all. Set to 0 to use the number of posts from Settings > Reading.
cn: 控制每页所显示的作品元素和作品存档页面的数量，设置为-1则显示全部，设置为0则采用设置>阅读中的结果。

source: Portfolio Archive Text Layout
cn: 案例作品存档文本布局

source: Controls if the portfolio text content is displayed boxed or unboxed or is completely disabled for portfolio archive pages.
cn: 为boxed或unboxed或完全禁用，控制着作品归档页面文本内容显示。

source: Unboxed
cn: 不使用框式布局

source: Portfolio Archive Text Display
cn: 案例作品档案标题显示

source: Choose how to display the post excerpt for portfolio archive pages.
cn: 选择如何显示portfolio作品元素的帖子摘录。

source: Portfolio Archive Excerpt Length
cn: 案例作品存档摘要长度

source: Controls the number of words in the excerpts for portfolio archive pages.
cn: 控制作品存档页面的摘要字数总长度。

source: Turn on to strip HTML content from the excerpt for portfolio archive pages.
cn: 打开以从作品归档页面剥离HTML内容

source: Portfolio Archive Title Display
cn: 案例作品档案标题显示

source: Controls what displays with the portfolio post title for portfolio archive pages.
cn: 控制为作品元素和作品归档页作品文章标题显示

source: Title and Categories
cn: 标题和分类

source: Only Title
cn: 仅标题

source: Only Categories
cn: 仅分类

source: Portfolio Archive Text Alignment
cn: 案例作品档案文本对齐方式

source: Controls the alignment of the portfolio title, categories and excerpt text when using the Portfolio Text layouts in portfolio archive pages.
cn: 控制在作品元素和作品归档页使用作品文字布局时，作品标题、分类和摘要文字对齐方式

source: Portfolio Archive Text Layout Padding
cn: 案例作品存档文本布局内填充

source: Controls the padding for the portfolio text layout when using boxed mode in portfolio archive pages.
cn: 控制当在案例元素和案例存档页面中使用盒子模式时案例文本布局的填充

source: Portfolio Archive Pagination Type
cn: 案例作品存档分页类型

source: Controls the pagination type for portfolio archive pages.
cn: 控制案例存档页面的分类类型

source: Controls the background color of the load more button for ajax post loading for portfolio archive pages.
cn: 控制着 案例存档页面的ajax文章加载更多按钮的 背景颜色

source: Portfolio Slug
cn: 作品集别名

source: The slug name cannot be the same name as a page name or the layout will break. This option changes the permalink when you use the permalink type as %postname%. Make sure to regenerate permalinks.
cn: 别名不能与页面名称相同，否则布局将中断。 当使用永久链接类型为％postname％时，此选项更改永久链接。 确保重新生成永久链接

source: Portfolio Single Post
cn: 作品文章详情

source: Turn on to display the previous/next post pagination for single portfolio posts.
cn: 打开作品文章详情显示上一页/下一页文章分页

source: Featured Image / Video on Single Post Page
cn: 详细页面特色图像/视频

source: Turn on to display featured images and videos on single portfolio posts.
cn: 打开在作品文章详情页上显示特色图像和视频

source: First Featured Image
cn: 第一个特色图像

source: Turn on to display the 1st featured image on single portfolio posts.
cn: 打开要在作品文章详情页上显示第一个特色图像

source: Featured Image Column Size
cn: 特色图像列的大小

source: Controls if the featured image is half or full width on single portfolio posts.
cn: 控制作品文章详情页上特色图像是半宽或全宽

source: Turn on to display portfolio posts at 100% browser width according to the window size. Turn off to follow site width.
cn: 打开根据窗口大小以100％的浏览器的宽度，以显示作品文章。关闭跟随网站的宽度

source: Project Description Title
cn: 项目描述标题

source: Turn on to show the project description title on single portfolio posts.
cn: 打开在作品文章详情页上显示项目描述标题

source: Project Details
cn: 项目详情

source: Turn on to show the project details title and content on single portfolio posts.
cn: 打开在作品文章详情页上显示项目详细信息标题和内容

source: Turn on to open the single post page, project url and copyright url links in a new window.
cn: 打开以在新窗口打开单个文章页面、项目网址和版权网址链接

source: Turn on to display comments on single portfolio posts.
cn: 打开显示作品文章评论

source: Author
cn: 作者

source: Turn on to display the author name on single portfolio posts.
cn: 打开在作品文章详情页上显示作者姓名

source: Turn on to display the social sharing box on single portfolio posts.
cn: 打开在作品文章详情页上显示社交分享框

source: Turn on to display related projects on single portfolio posts.
cn: 打开在作品文章详情页上显示相关项目

source: Privacy
cn: 隐私

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The options in this section will help to easier comply with data privacy regulations, like the European GDPR. When the "Privacy Consent" option is used, Avada will create a cookie with the name <b>"privacy_embeds"</b> on user clients browsing your site to manage and store user consent to load the different third party embeds and tracking scripts. You may want to add information about this cookie to your privacy page.
cn: <strong>重要提示：</strong>本节中的选项有助于更轻松地遵守数据隐私法规，例如欧洲GDPR。 当使用“隐私同意”选项时，Avada将在浏览您网站的用户客户端上创建名为<b>“privacy_embeds”</b>的cookie，以管理和存储用户同意以加载不同的第三方嵌入和跟踪脚本。 您可能希望将有关此cookie的信息添加到您的隐私页面。

source: Google & FontAwesome Fonts Mode
cn: 谷歌字体&FontAwesome字体模式

source: When set to "Local", the Google and FontAwesome fonts set in Theme Options will be downloaded to your server. Set to "CDN" to use the Google and FontAwesome CDNs.
cn: 设置为“本地”时，主题选项中设置的Google和FontAwesome字体将下载到您的服务器。设置为“CDN”以使用Google和FontAwesome CDN。

source: Local
cn: 本地

source: Privacy Consent
cn: 隐私同意

source: Turn on to prevent embeds and scripts from loading until user consent is given.
cn: 打开以防止加载嵌入和脚本，直到获得用户同意。

source: Privacy Consent Cookie Expiration
cn: 隐私同意Cookie过期

source: Controls how long the consent cookie should be stored for. In days.
cn: 控制同意cookie的存储时间。 在几天内。

source: Privacy Consent Types
cn: 隐私同意类型

source: Select the types of embeds which you would like to require consent.
cn: 选择您希望需要同意的嵌入类型。

source: Privacy Selected Consent Types
cn: 隐私选择的同意类型

source: Select the types of embeds which you would like to have checked by default. This applies to both the privacy bar and the privacy element.
cn: 选择默认情况下要检查的嵌入类型。这适用于隐私条和隐私元素。

source: Privacy Placeholder Background Color
cn: 隐私占位符背景颜色

source: Controls the background color for the privacy placeholders.
cn: 控制隐私占位符的背景颜色。

source: Privacy Placeholder Text Color
cn: 隐私占位符文本颜色

source: Controls the text color for the embed placeholders.
cn: 控制嵌入占位符的文本颜色。

source: Privacy Bar
cn: 隐私栏

source: Turn on to enable a privacy bar at the bottom of the page.
cn: 启用以在页面底部启用隐私栏。

source: Privacy Bar Padding
cn: 隐私栏填充

source: Controls the top/right/bottom/left paddings of the privacy bar area.
cn: 控制隐私栏区域的顶部/右侧/底部/左侧填充。

source: Privacy Bar Background Color
cn: 隐私栏背景颜色

source: Controls the background color for the privacy bar.
cn: 控制隐私栏的背景颜色。

source: Privacy Bar Font Size
cn: 隐私栏字体大小

source: Controls the font size for the privacy bar content.
cn: 控制隐私栏内容的字体大小。

source: Privacy Bar Text Color
cn: 隐私栏文本颜色

source: Controls the text color for the privacy bar content.
cn: 控制隐私栏内容的文本颜色。

source: Privacy Bar Link Color
cn: 隐私栏链接颜色

source: Controls the link color for the privacy bar.
cn: 控制隐私栏的链接颜色。

source: Privacy Bar Link Hover Color
cn: 隐私栏链接悬停颜色

source: Controls the link hover color for the privacy bar.
cn: 控制隐私栏的链接悬停颜色。

source: Privacy Bar Text
cn: 隐私栏文本

source: Enter the text which you want to appear on the privacy bar.
cn: 输入要在隐私栏上显示的文本。

source: Privacy Bar Button Text
cn: 隐私栏按钮文本

source: Controls the button text for the privacy bar acceptance.
cn: 控制隐私栏接受的按钮文本。

source: Ok
cn: 好

source: Privacy Bar Button Save On Click
cn: 隐私栏按钮保存点击

source: If enabled, when the button is clicked it will save the default consent selection. If disabled the button will only save the preferences after a checkbox has been changed (bar will be hidden however).
cn: 如果启用，单击该按钮将保存默认同意选择。 如果禁用该按钮，则只会在更改复选框后保存首选项（但会隐藏栏）。

source: Privacy Bar Settings
cn: 隐私栏设置

source: If enabled, a settings section will be added to show more information and to provide checkboxes for tracking and third party embeds.
cn: 如果启用，将添加设置部分以显示更多信息，并提供跟踪和第三方嵌入的复选框。

source: Privacy Bar Settings Text
cn: 隐私栏设置文本

source: Controls the link text for the privacy bar settings.
cn: 控制隐私栏设置的链接文本。

source: Settings
cn: 设置

source: Privacy Bar Update Button Text
cn: 隐私栏更新按钮文本

source: Controls the button text for the privacy bar after a checkbox has changed.
cn: 复选框更改后，控制隐私栏的按钮文本。

source: Update Settings
cn: 更新设置

source: Privacy Bar Heading Font Size
cn: 隐私栏标题字体大小

source: Controls the font size for the privacy bar heading text.
cn: 控制隐私栏标题文本的字体大小。

source: Privacy Bar Headings Color
cn: 隐私栏标题颜色

source: Controls the text color of the privacy bar heading font.
cn: 控制隐私栏标题字体的文本颜色。

source: Privacy Bar Content
cn: 隐私栏内容

source: The privacy bar content uses a repeater field to select the content for each column. Click the "Add" button to add additional columns.
cn: 隐私条内容使用转发器字段来选择每列的内容。单击“添加”按钮以添加其他列。

source: Select the type of cookie/content to display.
cn: 选择要显示的cookie /内容类型。

source: Title for the content
cn: 内容的标题

source: Description for the content
cn: 内容说明

source: Responsive
cn: 响应

source: Responsive Design
cn: 响应式设计

source: Turn on to use the responsive design features. If set to off, the fixed layout is used.
cn: 打开使用响应式设计，如果设置为关，使用固定的布局

source: Grid Responsive Breakpoint
cn: 网格自适应分界点

source: Controls when grid layouts (blog/portfolio) start to break into smaller columns. Further breakpoints are auto calculated.
cn: 控制当网格布局 （博客/作品） 开始分解成更小的列的控件。进一步的断点为自动计算

source: Header Responsive Breakpoint
cn: 页眉自适应分界点

source: Controls when the desktop header changes to the mobile header.
cn: 控制当桌面页眉变为移动页眉

source: Site Content Responsive Breakpoint
cn: 站点内容自适应分界点

source: Controls when the site content area changes to the mobile layout. This includes all content below the header including the footer.
cn: 控制当站点内容区域变为移动布局，这包括页眉至页脚下的所有内容

source: Sidebar Responsive Breakpoint
cn: 边栏响应断点

source: Controls when sidebars change to the mobile layout.
cn: 控制何时侧边栏改变为移动布局

source: Mobile Device Zoom
cn: 移动设备缩放

source: Turn on to enable pinch to zoom on mobile devices.
cn: 打开在移动设备上启用手势放大

source: Responsive Heading Typography
cn: 自适性标题版式

source: Turn on for headings to change font size responsively.
cn: 打开让标题内容自动响应字体大小

source: Responsive Typography Sensitivity
cn: 自适性版式灵敏度

source: Values below 1 decrease rate of resizing, values above 1 increase rate of resizing.
cn: 低于1的下降率的调整值，1以上的增长率调整值

source: Minimum Font Size Factor
cn: 最小字体大小因子

source: Minimum font factor is used to determine the minimum distance between headings and body font by a multiplying value.
cn: 最小字体因素用于由相乘的值确定标题和正文字体之间的最小距离

source: Search Form
cn: 搜索表单

source: Search Results Content
cn: 搜索结果内容

source: Controls the type of content that displays in search results.
cn: 控制显示在搜索结果中的内容的类型

source: Portfolio Items
cn: 仅作品项目

source: FAQ Items
cn: 常见问题

source: WooCommerce Products
cn: Woocommerce 商品

source: Events Calendar Posts
cn: 事件日历文章

source: Limit Search to Post Titles
cn: 限制搜索为文章标题

source: Turn on to limit the search to post titles only.
cn: 打开仅显示搜索结果的文章标题。

source: Search Form Design
cn: 搜索表单设计

source: Controls the design of the search forms.
cn: 控制搜索表单的设计。

source: Clean
cn: 简结

source: Enable Live Search
cn: 启用实时搜索

source: Turn on to enable live search results on menu search field and other fitting search forms.
cn: 启用以在菜单搜索字段和其他拟合搜索表单上启用实时搜索结果。

source: Live Search Minimal Character Count
cn: 实时搜索最小字符数

source: Set the minimal character count to trigger the live search.
cn: 设置最小字符计数以触发实时搜索。

source: Live Search Number of Posts
cn: 实时搜索文章数

source: Controls the number of posts that should be displayed as search result suggestions.
cn: 控制搜索结果建议内容显示的文章数。

source: Live Search Results Container Height
cn: 实时查找结果内容框高度

source: Controls the height of the container in which the search results will be listed.
cn: 控制搜索结果内容框的高度.

source: Live Search Display Featured Image
cn: 实时搜索显示特色图片

source: Turn on to display the featured image of each live search result.
cn: 控制实时搜索结果的特色图片显示与否.

source: Live Search Display Post Type
cn: 实时搜索显示文章类型

source: Turn on to display the post type of each live search result.
cn: 打开以在实时搜索结果中显示文章类型。

source: Search Page
cn: 搜索页

source: Search Results Layout
cn: 搜索结果布局

source: Controls the layout for the search results page.
cn: 控制搜索结果页面的布局

source: Number of Search Results Per Page
cn: 每页显示的搜索结果数

source: Controls the number of search results per page.
cn: 控制每页搜索结果的数量

source: Search Pagination Type
cn: 分页类型

source: Controls the pagination type for the search results page.
cn: 控制搜索结果页面的分页类型。

source: Controls the number of columns for grid and masonry layouts. <strong>IMPORTANT:</strong> Masonry layout does not work with 1 column.
cn: 控制网格布局和瀑布流布局的列数。 <strong>重要提示:</strong> 瀑布流布局不支持单列。

source: Controls the column spacing for search results.
cn: 控制搜索结果的列间距.

source: Search Content Display
cn: 搜索内容显示

source: Controls if the search results content displays as an excerpt or full content or is completely disabled.
cn: 控制日志内容是否显示摘录、完整内容或对博客元素完全禁用。

source: Search Excerpt Length
cn: 摘录长度

source: Controls the number of words (or characters) in the search results excerpts.
cn: 控制搜索结果摘要内容的字数。

source: Search Strip HTML from Excerpt
cn: 搜索摘要中剔除HTML元素

source: Turn on to strip HTML content from the excerpt for the search results page.
cn: 打开来从搜索结果页面摘要内容中剥离HTML内容。

source: Featured Images for Search Results
cn: 搜索结果的特色图像

source: Turn on to display featured images for search results.
cn: 打开在搜索结果中显示特色图像

source: Search Results Meta
cn: 搜索结果内容

source: Select the post meta data you want to be displayed in the individual search results.
cn: 选择将在搜索单个结果页面中显示的meta元素。

source: Date
cn: 日期

source: Categories
cn: 分类

source: Tags
cn: 标签

source: Read More Link
cn: 文章Meta阅读更多链接

source: Post Type
cn: 强制文章类型变量（高级）

source: Search Field Position
cn: 搜索字段位置

source: Controls the position of the search bar on the search results page.
cn: 选择搜索结果页面上的搜索栏的位置

source: Above Results
cn: 上述结果

source: Below Results
cn: 结果如下

source: Fusion Builder Elements
cn: Fusion构建器元素

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Fusion Builder Elements settigns are moved to Fusion Builder Elements options panel <a href="%s" target="_blank">here</a>.
cn: <strong>重要提示：</strong>Fusion生成器元素 的设置 移到Fusion生成器元素选项面板<a href="%s" target="_blank">在这里</a>。

source: Sidebar Styling
cn: 侧边栏样式

source: Sidebar Responsive Order
cn: 侧边栏自适应排序

source: Choose the order of sidebars and main content area on mobile layouts through drag & drop sorting.
cn: 通过拖放排序, 选择移动布局上侧栏和主要内容区域的顺序。

source: Select the sidebar(s) that should remain sticky when scrolling the page. If the sidebar content is taller than the screen, it acts like a normal sidebar until the bottom of the sidebar is within the viewport, which will then remain fixed in place as you scroll down.
cn: 选择在滚动页面时应保持粘性的侧边栏。 如果边栏内容比屏幕高，它的行为就像一个正常的侧边栏，直到侧边栏的底部在视口内，然后在向下滚动时将保持固定。

source: Sidebar Padding
cn: 侧边栏边距

source: Controls the sidebar padding.
cn: 控制侧边栏内边距

source: Controls the background color of the sidebar.
cn: 控制侧边栏的背景颜色

source: Sidebar Widget Heading Background Color
cn: 侧边栏小工具标题背景颜色

source: Controls the background color of the widget title box. If left transparent the widget title will be unboxed.
cn: 控制小工具标题盒背景颜色
